Evolution
- man startet bei 0-0-0-0
- Tech. o. Gebäude geben Punkte mit Summe = 0
- Requirements werden pro Rasse mit minPoints und maxPoints festgelegt
- wird eine Rasse hinzugefügt hat der (einmalig) die Wahl
-- so weiter machen (Punkte werden normal verrechnet)
-- Komplette Verteilung neu berechnen (es könnte so eine neue Klassifikation entstehen und er könnte evtl. andere Sachen bauen)
-- man hat 1 Woche Zeit sich zu entscheiden (oder bis zur nächsten Entwicklung)

Bauen
- Bauzeit in % der ursprünglichen Bauzeit in produzierenden Gebäuden/Schiffen
- Bauzeit in "Universumsjahren" -> bei min Builders
- max Builders + min Builders
- Builder bauen gleichzeit etwas, es geht so schneller

Ressourcen
- Rohstoffe haben Platzfaktor (= wieviel Platz nimmt 1 Einheit im Lager weg)
- Lager hat Gesamtkapazität (nicht Kapa pro Rohstoff; gilt auch für Schiffe)
- Man kann pro Rohstoff festlegen, wieviel Platz er max belegen soll (Überschuss geht verloren, es bleibt aber Platz für andere)
- Rohstoffe lagern benötigt bestimmte Technologien (z. B. Energiezellen um Energie zu speichern)